[Para aktor anak-anak difilmkan dengan aman.]
[Adegan binatang dipentaskan
sesuai dengan pedoman kesejahteraan hewan.]
Saya tidak ingin Anda
mendapat keluhan apa pun lagi.
Maksudnya itu apa?
Itu berarti aku tidak ingin kamu membunuh orang.
Kebetulan,
apakah kamu percaya apa yang dikatakan Pangeran Seonghyeon?
Koreksi saya jika saya salah.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Jika aku membunuhnya,
apakah kamu akan memanggilku pembunuh?
dan melarikan diri lagi?
Kau tahu, bukan itu maksudku.
Aku bilang hindari dia karena
dia berbahaya. Apa susahnya?
Jauhi Pangeran Seonghyeon.
Ini adalah perintah.
Aku harap kau tidak menyembunyikan sesuatu pun dariku.
Apakah kamu masih berpikir aku membunuh orang itu?
Bukan itu.
- Baiklah. Ini hebat.
Saya mungkin juga membunuh
semua orang di pasar.
Berapa lama lagi tanganmu akan
berlumuran darah?
Dia pasti dirasuki roh pembunuh.
Dia terlalu muda.
Bagaimana dia bisa melakukan itu sebagai manusia?
Dia bukan manusia.
Dia seekor anjing. Seekor anjing pemburu.
Siapa pun yang berada di dekat Pangeran Gyeongseong
akan mati.
Ini mungkin kesempatan Anda
untuk berhenti dipanggil
anjing pemburu atau roh pembunuh.
Saya tidak membutuhkan kesempatan seperti itu.
Ini bukan apa yang aku lihat
saat aku membaca pikiranmu.
Aku tahu kau lebih kesepian dan
tersiksa daripada siapa pun.
Tetapi mengapa Anda membiarkan
orang lain salah paham terhadap Anda?
Kamu bilang kamu tahu segalanya tentangku,
tetapi kamu tidak mengerti aku sama sekali.
Lebih baik aku pergi malam ini.
[Episode 10: Takdir menyerang lagi]
Saya mengurusnya seperti yang Anda perintahkan.
Anda kembali menjadi
Pangeran Gyeongseong yang lama lagi.
Tuanku!
Dingin sekali. Kenapa kamu di luar?
Karena saya tidak merasa nyaman.
Anda pasti pernah berdebat dengan Lady Cha.
Saya tahu hanya dengan melihat
wajah Anda, Tuanku.
Jangan kuatir.
Pertengkaran sepasang kekasih tidak akan bertahan lama.
Bahkan pertarungan seperti itu adalah kemewahan bagiku.
Mengapa Anda mengatakan hal itu?
Seperti yang dikatakan rumor,
Aku bertanya-tanya apakah semua orang di dekatku
berakhir menyedihkan.
Ya ampun, itu tidak benar.
Saya di sini untuk membuktikan bahwa itu salah.
Anda tidak tahu betapa bahagianya
saya melayani Anda, Tuanku.
Pastikan tubuhnya
ditemukan di hilir.
Jangan menatapku begitu menakutkan.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Aku tidak menginginkan apa pun darimu.
Tetaplah sama seperti sebelumnya.
Tetaplah menjadi teman setia Cha Sun Chaek
seperti sekarang.
Jadi, dia mendengarkan Anda dan mengandalkan Anda.
Aku akan putuskan apa yang akan kamu katakan padanya.
Omong-omong,
apa yang akan Anda peroleh dengan melakukan ini?
Anda akan segera mengetahuinya.
Itu tidak akan menyenangkan
untuk membocorkannya terlebih dahulu.
Apakah saya terlalu kasar?
Pangeran Gyeongseong tampak sangat terluka.
Aku tidak tahu.
Dimana letak kesalahannya?
Kamu bilang kamu tahu segalanya tentangku,
tapi kamu tidak mengerti aku sama sekali.
Aku sudah tahu betapa
sulitnya masa lalumu.
Jadi, aku hanya ingin
membantumu melupakannya.
Nyonya!
Nona Eun Ae ada di sini.
Ya, biarkan dia masuk.
Nyonya, Anda sudah bangun.
Apa yang membawamu kemari sepagi ini?
Saya ingin membantu Anda
mempersiapkan pernikahan.
Apakah terjadi sesuatu, Nyonya?
Pengantin wanita seharusnya sedang dalam kondisi prima sekarang.
Tapi penampilanmu kurang baik.
Tidak ada apa-apanya.
Saya harap bukan karena rumor itu.
Isu?
Masalahnya adalah...
Pangeran Gyeongseong tampaknya
membunuh seorang perdana menteri
- yang sedang diasingkan.
- Maaf?
Dia dihormati sejak
mantan raja berkuasa.
Pasti itulah sebabnya banyak yang membicarakannya.
Mereka mengatakan pertumpahan darah dimulai lagi
dan anjing pemburu tidak dapat menahan diri.
Meskipun Pangeran Gyeongseong
pasti mengikuti perintah Raja.
Itu hanya rumor.
Hal itu juga belum dikonfirmasi.
B-Benar.
Aku seharusnya tidak memberitahumu.
Jangan kuatir.
Berapa lama saya harus melakukan ini?
Mulailah pelatihan diam dari awal lagi.
L-Lagi? Kata siapa?
Apakah menurutmu kamu bisa?
membuatku takut menatap seperti itu?
Perjalananmu masih panjang.
Renungkan dosa-dosa Anda melalui keheningan.
Kenapa dia memukulku? Serius.
Biksu, silakan keluar sebentar.
Saya tidak melakukan dosa.
Tidak kali ini.
Benar.
Untuk membuktikan ketidakbersalahanku,
Saya harus menemukan pelakunya
daripada bermeditasi.
Ya, saya adalah perwujudan balas dendam.
Tidak, balas dendam sama dengan Do Hwa Seon.
Pergi! Pergi!
Berhenti menghalangi jalan dan minggir.
Tunggu.
Aku bilang minggir.
Serius. Tunggu sebentar, kataku.
Aku pikir kamu seorang pengemis.
Tapi itu kamu.
Apa? Seorang pengemis?
Ada Menteri Negara Kanan.
Haruskah aku meneleponnya untukmu?
Diamlah.
Jangan sentuh aku dengan tanganmu yang kotor.
Apa? Kotor?
Anda akhirnya menunjukkan warna asli Anda.
Sebaliknya, perhatikan baik-baik dirimu sendiri.
Apa? Serius.
Ya ampun.
Lihat siapa yang ada di sini.
Sungguh pemandangan yang menyedihkan.
Apa yang kamu bicarakan di sini?
Nyonya Hwa Seon pasti masih
menganggapku mengganggu pemandangan.
Apa yang barusan kamu katakan?
Coba omong kosong besar itu lagi.
Ya ampun, dia kasar sekali.
Aku tidak mampu berurusan denganmu.
Kamu gila?
Jangan bertarung karena aku.
Persiapan pertemuan Klub Dahong
hampir siap.
Saya akan segera memberi tahu Anda.
Klub D-Dahong? Tanpa aku?
Di rumah teh Anda?
Nyonya Eun Ae akan memimpin klub mulai sekarang.
Kalau begitu, permisi.
- Permisi.
- Baiklah, Nyonya.
Anda berseri-seri hari ini, Nyonya Eun Ae.
Kamu terlalu baik.
Dengan serius!
Jadi, kau
juga memperlakukanku seperti seorang penjahat?
Tunggu dan lihat saja.
Saya akan menangkap pelakunya.
Ya ampun, Tuanku.
Apakah kamu menungguku?
Saya perlu bicara dengan Anda segera.
Orang-orang bisa melihat kita. Kamu tidak bisa melakukan ini.
Bagaimana jika orang mendapat ide yang salah?
Akulah orangnya
yang ingin menyelesaikan kesalahpahaman.
Apa ini?
[Datanglah ke Cheonggyecheon,
tempat kita pertama kali bertemu. Aku akan menunggu.]
Tolong jelaskan dengan benar
jadi saya bisa mengerti.
[Datanglah ke Cheonggyecheon,
tempat kita pertama kali bertemu. Aku akan menunggu.]
Anda tidak salah.
Apa yang Anda pikirkan itu benar.
Nona, apa maksudmu?
Aku memikat Lady Cha dengan surat palsu
dan menculiknya di Cheonggyecheon.
Apakah Anda puas mendengar
apa yang ingin Anda dengar?
Bagaimana...
Bagaimana kamu bisa melakukan sesuatu yang begitu jahat?
Wajahmu yang polos membuatku
merasa seperti orang yang mengerikan.
Kenapa kamu melakukan hal tersebut?
Setidaknya beritahu aku alasannya.
Anda tidak akan pernah mengerti.
Mereka yang lahir dengan
segalanya tidak akan pernah mengerti alasannya.
Tidak ada alasan di dunia ini
yang dapat membenarkan menyakiti orang lain.
Silakan
mengaku sekarang.
Saya tidak tertarik melakukan hal itu.
Jika kamu terus bertindak seperti ini,
Aku tidak punya pilihan selain
memberi tahu Pangeran Gyeongseong.
Sungguh persahabatan yang menyentuh.
Ya, lakukan itu.
Tapi omong-omong, saya tidak yakin apakah Anda
mengetahui hal ini.
Ayahmu adalah anggota
Klan Heuksa itu.
Pangeran Gyeongseong telah
bertempur selama puluhan tahun.
Betapa menggelikannya!
Itu tidak menggelikan. Itu kebenaran.
Bila Anda penasaran, silakan tanyakan langsung kepada Sekretaris Utama
dan konfirmasikan.
Pelaku selalu kembali ke tempat kejadian perkara.
Kalau begitu, apakah Anda pelakunya?
Sekarang setelah kupikir-pikir,
pelakunya sudah mati.
Mengapa kamu memberitahuku hal itu sekarang?
Karena kita baru saja bertemu.
Takdir membawa kita ke sini.
Senang bertemu denganmu.
Jika saya menempatkan diri di posisi pelaku,
saya pikir saya mungkin bisa menemukan petunjuk.
Dasar bajingan gila. Serius.
Dia meminta bantuan untuk ini?
Cha Sun Chaek sungguh beruntung.
Apakah Anda kebetulan mengikuti saya?
Menurut saya justru sebaliknya.
Berhenti mengikutiku.
Yang pertama adalah miss
dan yang kedua akurat.
Belati perak♪...
(Digunakan oleh wanita untuk membela diri)
Dan pedang sedang menimbulkan dua luka.
Belati perak itu meleset,
dan pedang itu menusuk
tepat pada titik vitalnya.
Apakah wanita itu
punya kaki tangan?
Tuanku.
Apa yang sedang terjadi?
Yang Mulia sedang mencari Anda segera.
Yang Mulia?
Apakah Anda menunggu lama?
Tidak, Yang Mulia.
Aku sedang menunggu,
agar kamu mengakui dosamu,
dan bertobat.
- Apa maksudmu-
- Pangeran Gyeongseong,
kamu berjanji untuk setia padaku.
Apakah kamu ingat?
Apakah kamu jujur ​​padaku?
Apakah kamu yakin tidak
menyembunyikan apa pun dariku?
Apakah kamu akan memalsukan kematiannya?
dan menyembunyikannya?
Itu sama sekali tidak terjadi.
Saya hanya ingin menundanya.
Mengapa Anda ingin menundanya?
Saya memintanya untuk menunggu sampai
pernikahan putri saya.
Tutup mulutmu.
Beraninya seorang pendosa berbicara kepada Yang Mulia?
Apakah dia cukup memengaruhi Anda
untuk menentang perintah saya?
Hari ini, aku membunuhmu dengan pedangku.
Apakah kamu sudah melunak atau
apakah kamu berubah pikiran?
Yang Mulia,
apa yang dilakukan Pangeran Gyeongseong
sama saja dengan pengkhianatan.
Saya setuju.
Kecuali jika dia berpihak pada menteri,
bagaimana dia bisa menentang perintahmu?
dan membuat laporan palsu?
Karena melanggar perintah Anda,
Tolong hukum dia dengan keras.
Hukum dia dengan keras.
Yang Mulia,
dia telah diasingkan sebagai
hukuman untuk waktu yang lama.
Mengunjungi kembali masa lalu dan menyalahkannya
atas kejahatan lamanya
tidak akan disetujui oleh rakyat.
Bahkan Kitab Hukum mengatakan seseorang
tidak boleh dihukum karena dosa masa lalu.
Menunjukkan kemurahan hati Anda
akan menjadi cara yang baik untuk memberi
contoh dan menjadi pelajaran yang baik.
Tolong dengarkan permohonanku.
Dosa masa lalu?
Ya.
Kepala Menteri Negara
memberikan pernyataan yang bagus.
- Yang Mulia.
Aku akan bermurah hati dan
beri Pangeran Gyeongseong satu kesempatan lagi.
Bunuh orang ini di depanku sekarang.
Kalau begitu, aku akan melupakan kesalahanmu di masa lalu.
Yang Mulia.
Apakah Anda menolak atau tidak mampu?
Terima kasih.
Kudengar pernikahannya
berjalan baik, berkatmu.
Saya baik-baik saja.
Bunuh aku.
Apa yang kau lakukan? Bunuh dia sekarang!
Jangan membunuh.
Saya tidak ingin Anda
mendapat keluhan lagi.
Tolong bunuh aku, Yang Mulia!
Pangeran Seonghyeon.
Saya melewati batas, Yang Mulia.
Tetapi saya tidak bisa hanya duduk dan menonton.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Saya merasa lega, seolah
beban berat telah terangkat.
Pangeran Gyeongseong akan
dilucuti dari jabatannya sekarang.
Tunggu
tindakan disiplin saya untuk pemecatan itu.
Kenapa kamu melakukan hal tersebut?
Itu sungguh tidak seperti karaktermu.
Itu perbuatanmu.
Mengapa kamu melakukan ini?
Bukan hanya kamu tidak menaati perintah Raja,
Berani sekali kamu membuat laporan palsu kepadanya!
Apakah begini caramu memperlihatkan cakarmu?
Apa yang kamu inginkan?
Itulah sebabnya
Anda seharusnya melakukan pekerjaan Anda dengan baik.
Kalau begitu, hal itu tidak akan terjadi.
[Tiran yang Obsesif]
Maaf?
Pangeran Gyeongseong
dilucuti dari jabatannya?
Dia tidak membunuh orang
yang diperintahkan Yang Mulia untuk dibunuh
dan membuat laporan palsu.
Karena lelaki itu telah memohon
padanya untuk putrinya
yang akan menikah.
Kamu bilang kamu tahu segalanya tentangku,
tapi kamu tidak mengerti aku sama sekali.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Apa yang membawamu ke kamarku jam segini?
Putuskan hubunganmu dengan Pangeran Gyeongseong.
Apa
apakah yang kamu maksud dengan itu?
Kau akan mati jika tetap di sisinya.
Ayah.
Apakah Anda berpihak pada Pangeran Seonghyeon?
Apakah Pangeran Seonghyeon
di belakang Klan Heuksa?
Bagaimana kamu tahu?
- Jawab pertanyaanku.
Aku pikir kamu sama sekali tidak menyadarinya.
Saya terkesan.
Pemilik Istana Akan Berganti
dan dunia baru akan segera dimulai.
Apakah Pangeran Gyeongseong harus
pergi untuk mencapai itu?
Raja boneka
berhasil mempertahankan kekuasaannya
semua karena Pangeran Gyeongseong.
Dia harus dieliminasi terlebih dahulu.
Anda memiliki kewajiban.
Kirimkan petisi dan minta
eksekusi Pangeran Gyeongseong.
Anda pasti tahu betul betapa
pentingnya misi saya.
Jadi, pertaruhkan nyawa Anda untuk itu juga.
Pangeran Gyeongseong
tampaknya seperti api yang sekarat.
Aku tak tahu lagi tali mana yang mesti kupegang.
Bagaimana menurutmu?
Ayah,
Saya mendapat kartu baru.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya mendengar tentang apa yang terjadi.
Seperti yang Anda khawatirkan,
Akhirnya aku tidak lagi
disukai oleh Yang Mulia.
Sebaiknya Anda tidak datang ke sini untuk sementara waktu.
Bersikap ramah padaku
tidak akan membantu Anda sama sekali.
Ada sesuatu yang perlu aku katakan padamu.
Kamu bahkan tidak terkejut
seolah-olah kamu mengharapkanku.
Saya lihat Tuan Su Gyeom sudah mengadu pada saya.
Kau membunuh, tapi kau tak punya penyesalan.
Siapa kaki tanganmu?
Saya melakukannya sendiri.
Saya menemukan jejak kaki tangan
di tubuh penculik.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Berapa lama Anda pikir Anda bisa menipu?
Kamu tidak akan merasa dirugikan
meskipun kamu mati seperti ini.
Tentu. Silakan saja bunuh aku.
Jika kau ingin melakukan
pembunuhan lagi meskipun itu bertentangan dengan keinginan Lady Cha.
Saya kira Anda sebenarnya mencintai Lady Cha.
Namun warna asli seseorang tidak pernah berubah.
Anda pasti tahu itu lebih
dari siapa pun, Tuanku.
Jika Anda tidak mengungkapkan kaki tangan Anda,
Aku akan mengirimmu ke
Biro Investigasi Kerajaan. Putuskan dengan bijak.
Toko yang kamu bangun bersama
ayahmu mungkin dalam bahaya.
Dia adalah teman dekat Lady Cha.
Apa yang akan kamu katakan pada Lady Cha?
Perhatikan dia baik-baik.
Cho Eun Ae
tertangkap oleh Pangeran Gyeongseong?
Semangat membunuh.
Pembunuh jahat!
Kau membunuh suamiku, bukan?
Berapa banyak orang yang telah kau bunuh?
TIDAK!
Hentikan melemparnya!
Bergerak!
Bawa kembali suamiku!
Hidupkan dia kembali!
Apa yang Anda lakukan hari ini bisa
saja membahayakan Anda.
Anda selalu hidup dalam bahaya.
Maafkan saya karena telah salah menilai Anda.
Saya hanya bicara saja.
Kurasa aku tidak memahamimu
dengan hatiku.
Kamu adalah orang pertama
yang melangkah maju untukku,
Cha Sun Chaek.
Saya dapat terus melakukan apa pun untuk Anda.
Maafkan aku karena telah menyakitimu.
Saya
juga minta maaf.
Semua ini karena masa laluku yang memalukan
Aku ingin menaruhnya di belakang.
Aku punya masa lalu yang buruk
yang dapat membuat Anda ingin
pergi jika Anda mengetahuinya.
Ketika Yang Mulia naik takhta,
Orang tua Pangeran Seonghyeon,
paman dan bibiku terbunuh.
Saya ada di sana saat itu.
Tetapi
untuk melindungi keluargaku,
Saya berpihak pada Yang Mulia.
Saya akan melakukan hal yang sama.
Aku mengerti mengapa Pangeran
Seonghyeon membenciku.
Karena aku melakukannya, aku bisa merasakan
betapa berbahayanya kebenciannya.
Aku takut dengan
kemarahannya yang terpendam selama belasan tahun terakhir
dan aku kehilangan akal saat melihatmu bersamanya.
Aku tidak ingin kebenciannya
padaku menyakitimu.
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Hanya karena
Aku memintamu untuk tidak membunuh siapa pun,
Anda mencoba untuk berubah.
Anda ingin meninggalkan masa lalu kelam Anda
lebih dari siapa pun.
Saya tahu itu.
Agar Anda dapat melakukan hal itu
dan tidak memiliki apa pun selain kebahagiaan di masa depan,
Saya akan membantu Anda.
Saya akan memastikannya.
Yang Mulia, mohon eksekusi
Pangeran Gyeongseong segera.
Silakan eksekusi dia segera.
Yang Mulia, mohon eksekusi
Pangeran Gyeongseong segera.
Silakan eksekusi dia segera.
Yang Mulia, mohon eksekusi
Pangeran Gyeongseong segera.
Silakan eksekusi dia segera.
Saya tidak senang dengan hal itu,
tapi satu-satunya orang
yang didengarkan Yang Mulia sekarang
tampaknya adalah Pangeran Seonghyeon.
Itu kamu, Sun Chaek.
Dingin sekali. Masuklah.
TIDAK.
Saya akan berbicara dengan Anda di sini.
Baiklah.
Apa itu?
Tolong bantu Pangeran Gyeongseong.
Membantu Pangeran Gyeongseong?
Bagaimana mungkin aku bisa berbuat begitu, jika dia
menentang perintah Raja?
Aku tahu kamu menaruh dendam padaku.
Pangeran Gyeongseong dari masa lalu.
Tapi Anda masih menanyakan itu kepada saya?
Tolong biarkan Pangeran Gyeongseong hidup.
Saya mohon padamu.
Saya lihat kamu benar-benar mencintainya.
Maaf, tapi saya tidak punya kuasa.
Jika kau biarkan dia hidup, aku akan melakukan apa saja.
Apa yang akan kamu lakukan
terhadap Pangeran Gyeongseong?
Tolong eksekusi dia segera!
- Yang Mulia!
- Bagaimana menurut Anda?
- Aku sebenarnya punya ide cemerlang.
- Tolong laksanakan dia segera!
Ide cemerlang?
China sedang mengalami masalah
dengan orang-orang barbar di perbatasan.
Kirim Pangeran Gyeongseong ke sana
untuk menekan kaum barbar
dan biarkan dia membawa dekrit Kaisar.
Apakah Anda mengatakan mengirim
Pangeran Gyeongseong ke perbatasan?
Itu benar.
Jika kita menyelesaikan masalah yang dihadapi Tiongkok,
Saya yakin kita bisa menarik
perhatian Kaisar.
Kami berjuang untuk waktu yang lama
untuk membasmi orang-orang barbar itu,
tetapi saya dengar tidak ada satupun jenderal
yang berhasil kembali hidup-hidup.
Saya yakin Pangeran Gyeongseong
akan dengan mudah mengalahkan orang-orang barbar itu
dan bawa kembali dekrit itu juga.
Hal ini tidak hanya akan memungkinkan
Pangeran Gyeongseong untuk bertobat,
Ini adalah kesempatan besar untuk
membawa kehormatan bagi negara.
Panggil Pangeran Gyeongseong.
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia, mohon eksekusi
Pangeran Gyeongseong segera.
Silakan eksekusi dia segera.
Yang Mulia, mohon eksekusi
Pangeran Gyeongseong segera.
Silakan eksekusi dia segera.
Apa yang dimaksud?
Saya belajar bahwa
Ayah saya adalah anggota Klan Heuksa.
Aku mungkin
merasa terlalu malu untuk menghadapimu lagi.
Beon
tolong maafkan aku.
Ini bukan salah siapa pun.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Saya tidak akan menyalahkanmu.
Ketika saya mempertimbangkan apa yang terjadi kemarin,
menghukummu dengan kematian tidak akan cukup.
Namun mengingat ikatan kita,
Aku ingin memberimu kesempatan terakhir
untuk menebus dirimu.
Pergi ke perbatasan.
Bunuh jenderal barbar
yang membuat Tiongkok mendapat masalah
dan mencapai kesuksesan besar.
Berangkat sebelum matahari terbit besok.
Saya akan mengikuti perintah Anda.
Yang Mulia,
Terakhir, ada sesuatu
yang perlu saya sampaikan kepada Anda.
Silakan
Waspadalah terhadap Pangeran Seonghyeon.
Aku percaya padamu, tapi kau mengkhianatiku.
Pangeran Seonghyeon menunjukkan
kesetiaannya kepadaku dalam tindakan.
Saya harap Anda melakukan hal yang sama.
Semoga sehat selalu, Yang Mulia.
Pangeran Gyeongseong.
Mereka segera mulai mengajukan banding
seolah-olah mereka sudah bersiap sebelumnya.
Maaf, saya tidak dapat banyak membantu Anda.
Jangan kuatir.
Kakak ipar!
Kakak ipar,
Kupikir aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Bagaimana kalau kamu beristirahat di rumah kami?
selama beberapa hari untuk menyegarkan diri?
Ya, Pangeran Gyeongseong.
Jangan sendirian.
Saya khawatir saya tidak bisa.
Maaf?
Saya akan dikirim ke perbatasan
untuk bertempur besok.
Sebuah pertempuran?
Saya perlu mempersiapkan diri untuk pertempuran sekarang.
TIDAK!
- Kakak ipar.
- Tidak...
Tidak, Kakak Ipar.
TIDAK...
Mengapa Anda membuat saran seperti itu?
Itu adalah kesempatan besar untuk
melenyapkannya segera.
Apakah menurut Anda insiden daftar sasaran
bisa melenyapkan Pangeran Gyeongseong?
Ini tentu saja
cara yang tepat untuk menanganinya.
Jangan kuatir.
Jalan yang ditempuh Pangeran Gyeongseong
tidak akan membawanya kembali hidup-hidup.
Pangeran Gyeongseong!
Jika kau meninggalkanku,
Anda tidak akan berjalan sejauh 10 ri
tanpa merasa sakit kaki.
Sangat sulit untuk menikahimu.
Kita seharusnya melakukan ini
sejak awal, bukan?
Saya mungkin tidak bisa kembali.
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Apa yang terjadi dengan
tiran obsesif yang saya kenal?
Seperti bagaimana kamu mengejarku tanpa henti,
kembalilah padaku.
Aku akhirnya
menjadi sumber masalah bagi Anda.
Apa maksudmu, masalah?
Kita satu mulai sekarang.
Sama seperti cincin ini.
Pakaikan juga padaku.
Kita harus menjadi
pasangan suami istri sebelum matahari terbit.
Cantik sekali.
Ini menjadikan kami pasangan suami istri.
Bang, bang, bang.
Aku tidak dapat mempercayainya.
Rasanya seperti mimpi.
Haruskah aku membuatnya terasa nyata bagimu?
Saya, Cha Sun Chaek,
menjanjikan cinta abadi
kepada Pangeran Gyeongseong, Yi Beon.
Biar aku dengar kabar dari mempelai prianya juga.
Waktuku yang berlalu tanpa arti,
hanya kamu yang memberinya makna.
Yang pertama dan
wanita terakhir dalam hidup Yi Beon adalah...
Cha Sun Chaek.
Hanya kamu.
♫ Bahkan di bawah sinar rembulan ♫
♫ Hanya kau yang bisa kulihat ♫
♫ Aku tidak melihat siapa pun selain dirimu ♫
♫ Aku tidak mencintai siapa pun selain kamu ♫
♫ Aku di sisimu setiap hari ♫
♫ Senyummu sehangat sinar matahari ♫
♫ Aku mengisi setiap hariku bersamamu ♫
Pangeran Gyeongseong.
Tuanku.
Ya...
Kembali dengan selamat.
Semoga perjalananmu aman. Segera kembali.
Aku akan segera ke sini!
Selamat tinggal!
Jangan terlalu khawatir.
Dia akan kembali dengan selamat.
Nyonya.
Pangeran Gyeongseong adalah...
[Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
[Hati-hati, Pangeran Gyeongseong.]
Aku tahu kamu akan seperti ini.
Jangan menangis karena aku telah tiada.
Benar.
Aku akan selalu bersamamu.
Kembali lagi segera.
Saya akan kembali.
Jangan menangis, Nyonya.
Nyonya.
Jangan menangis
Aku tidak seharusnya duduk di sini seperti ini.
Bang Wool.
Baik, Nyonya.
Bisakah Anda membantu saya berkemas?
Paket? Untuk apa?
Saya akan pindah ke Hoseondang.
Anda tiba-tiba pindah ke Hoseondang?
Sebenarnya...
Pangeran Gyeongseong dan
saya melangsungkan pernikahan tadi malam.
Maaf?
Maaf? Kenapa tiba-tiba...
Itu terjadi begitu saja.
Maaf aku tidak bisa memberitahumu, Bang Wool.
Nyonya.
Tidak apa-apa.
Sudah terlambat, tapi
selamat, Nyonya.
Sekarang aku seharusnya memanggilmu Nyonya, bukan Nona.
Nyonya? Apa yang Anda bicarakan?
Ibu dan Ayah.
Tanpa persetujuanmu,
kami melangsungkan pernikahan, hanya kami berdua.
Saya minta maaf.
Sekarang, aku adalah istri Pangeran Gyeongseong.
Ya, saya senang Anda melakukannya.
Ya ampun. Kamu sangat
rapuh. Bagaimana mungkin kamu bisa hidup sendiri?
di rumah besar itu tanpa suami?
Itulah sebabnya saya harus menemani rumah.
Jangan khawatir, Ayah.
Tidak, Sun Chaek. Aku akan ikut denganmu.
Jangan seperti itu, Yang Mulia.
Aku akan pergi bersamanya.
Kamu tidak bisa. Kamu tidak bisa pergi sendirian.
- Ayo.
- Lepaskan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika Anda sudah memutuskan,
bersiap untuk pindah ke Hoseondang.
Saya akan membawa barang-barang saya. Tunggu di sini.
Apa yang sedang Anda lakukan, Yang Mulia?
Aku akan pergi bersamanya.
Aigoo, Yang Mulia.
Di sana.
Kereta dorong pindahan Anda pasti sudah ada di sini.
Coba saya periksa. Tunggu sebentar.
Ini...
Itu musuh!
Tameng!
[Malam Pertama Bersama Sang Adipati]
♫ Karena kamu membiarkanku tersenyum lagi ♫
♫ Seperti cahaya bulan yang
menyerap ke dalam dirimu saat ini ♫
♫ Itu menerangi hatimu ♫
Pangeran Gyeongseong,
meskipun kita terpisah,
Aku bisa merasakan keberadaanmu.
Semuanya berakhir ketika
Anda mencapai kesimpulan.
Saya khawatir bahwa
kekasihku akan bersedih
saat mengetahui kematianku.
Turun takhta juga merupakan sebuah pilihan.
Aku akan mencapai apa yang aku inginkan,
dan aku bisa membuatmu bahagia.
Kamu hanya perlu menerimaku!
Apakah itu berarti kita bertukar tubuh?
Tolong beri tahu saya cara memperbaiki situasi ini.
♫ Aku akan selalu berdiri di belakangmu ♫